# Функции
Cоздавать функции, передавать аргументы в функции

## Домашнее задание
ДЗ на тему урока - Функции

### Цель:
Научится работать с функциями (объединит ранее полученные знания в одной программе)

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
#### 1. Написать функцию, которая будет перводит снейк_кейс в КэмелКейс и наоборот. Функция сама определяет - какой формат ей передали. Можно добавить ключевой аргумент, который будет принудительно возвращать один из форматов.
```
Пример:
otus_course -> OtusCourse
PythonIsTheBest -> python_is_the_best
```
#### 2. Написать функцию проверяющую валидность введенной даты.
```
Пример:
29.02.2000 -> True
29.02.2001 -> False
31.04.1962 -> False
```
#### 3. Функция проверки на простое число. Простое число - число, которое имеет всего 2 делителя еденица и оно само.
```
Пример:
17 -> True
20 -> False
23 -> True
```
#### 4. Пользователь в бесконечном цикле вводит данные пользователей: имя, затем фамилию, возраст и ID. Ввод продолжается до тех пор пока не будет введено пустое поле. Пользователи заносятся в словарь, где ключ это ID пользователя, а остальные данные записываются в виде кортежа. Так же программа должна проверять, что имя и фамилия состоят только из символов и начинаются с большой буквы, если не с большой, то заменяет на большую, возраст должен быть числом от 18 до 60, ID - целое число, дополненое до 8 знаков незначащими нолями, ID должен быть уникальным. Дополнительно написать функцию, которая будет выводить полученный словарь в виде таблицы